 유즈케이스 명 - 영화 조회 및 예매

행위자 - 회원, 관리자

유즈케이스 개요 및 설명 - 회원 영화 조회를 하고 예매를 하면 
		         관리자에게 승인여부 알림이 전송된다.

사전조건 - 회원은 로그인한 상태이다.

이벤트 흐름/

정상흐름
	1. 영화를 제목과 극장,시간별로 조회를 한다.
	2. 영화를 예매한다.
	3. 등록된 카드로 결제를 한다.
	4. 회원의 영화 예매를 확인 한 뒤 관리자가 예매를 승인한다.

대안흐름
	1. 회원이 영화 예매를 했는데 자리가 없어서 매진일시
	    "선택하신 이 영화는 매진입니다." 메세지를 출력한다.
예외흐름
	1. 회원이 전화로 예매를 했을때 상냥하게 응답한다.
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
유즈케이스 명 - 고객센터를 통한 여러 문의

행위자 - 회원, 관리자

유즈케이스 개요 및 설명 - 회원이 고객센터로 들어가
		         대관문의, 광고문의, 분실물 습득 여부를 확인한다.

사전조건 - 회원 로그인 한 상태이며 1회이상 이용한 회원이다.

이벤트 흐름/

정상흐름
	1. 회원은 개인의 목적에 맞게 문의 글을 남긴다.
	2. 관리자는 대관문의 이면 날짜와 시간을 확인하여 답변을,
	   광고문의는 장소와 기간을 보고 답변을,
               분실물여부는 게시물의 문의로는 어려워 전화를 한다. 
	3. 회원이 관리자 작성글을 본다.

대안흐름
	1. 회원이 고객센터의 목적과 다르게 문의를 하면 게시물 위치를 변경하거나 삭제한다.
예외흐름
	1. 회원이 불 특정하게 도배를 할 경우 단기간 이용 제제 또는 손해배상을 청구한다.
	2. 회원이 외국인인 경우 전문 통역사를 고용한다.
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
유즈케이스 명 - 회원의 마이페이지 이용

행위자 - 회원, 관리자, 카드사

유즈케이스 개요 및 설명 - 회원이 영화 예약조회를 확인함과 동시 변경, 취소를하거나, 
		         정보변경을 하거나, 결제 영수증을 뽑거나, 회원 탈퇴를 한다.

사전조건 - 회원이 로그인 한 상태이다.

이벤트 흐름/

정상흐름
	1. 회원은 마이페이지에 들어가 예약조회를 하고 변경과 취소를 한다.
	2. 관리자는 변경을 인지하고 자리수정을 한다. 취소의 경우 카드사에서 환불을 한다.
	3. 회원이 정보변경을 한다.
	4. 회원이 영수증을 확인한다.
	5. 회원이 탈퇴를 한다.
	6. 관리자가 회원을 삭제한다.

대안흐름
	1. 변경이나 취소가 불가한 상황일시 "선택하신 요청이 불가능 합니다." 메세지를 출력한다.
예외흐름
	없음
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
유즈케이스 명 - 관리자의 영화와 이벤트 관리

행위자 - 회원, 관리자

유즈케이스 개요 및 설명 - 관리자가 영화를 추가,변경,삭제를 하고
		         이벤트관련 소식을 올린다.

사전조건 - 회원이 로그인 한 상태이다.

이벤트 흐름/

정상흐름
	1. 관리자는 영화를 추가,변경,삭제를 하고, 시사회 관련 소식과 공지사항을 올린다.
	2. 회원은 시사회 관련 소식과 공지사항을 확인한다.

대안흐름
	없음 
예외흐름
	없음
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
<<회원가입>>
-유즈케이스 명 : 회원가입

-개요 : 비회원이 회원이 되기위해 회원 가입을 한다.

-행위자 : 비회원, 관리자

-유즈케이스 개요 및 설명

비회원이 개인정보(아이디, 비밀번호, 이름, 생년월일, 전화번호 등)을 입력하여 회원 가입한다.

-사전조건

비회원이 홈페이지에 들어온 상태여야 한다.

-이벤트 흐름

<정상 흐름>

	1. 비회원이 홈페이지에 들어온다.
	2. 회원가입 버튼을 클릭한다.
	3. 홈페이지 안내에 따라 개인 정보를 입력한다.
	4. 가입 버튼을 누르면 영화관 시스템을 통해 관리자에게 정보가 전송된다.
	5. 관리자는 회원 가입이 완료된 고객의 정보를 조회할 수 있다.

<대안 흐름>
	1. 아이디가 중복이 되면 중복 메시지를 표시한 뒤, 재입력을 요구한다.
	2. 비밀번호가 조건에 맞지 않을 경우 경고 메시지를 표시한 뒤, 재입력을 요구한다.
	3. 개인 정보가 중복될 시 아이디/비밀번호 찾기를 한다.

<예외 흐름>
	1. 회원 가입이 어려운 고객의 경우 유선상으로 가입을 도와준다.

<<스토어>>

-유즈케이스 명 : 상품 소개

-개요 : 회원이 상품을 조회한다.

-행위자 : 회원, 관리자

-유즈케이스 개요 및 설명

회원이 홈페이지를 통해 영화관의 간식이나 기념품을 조회한다.

-사전조건

회원은 로그인한 상태여야 한다.

-이벤트 흐름

<정상 흐름>

	1. 관리자는 간식/기념품을 등록/수정/삭제할 수 있다.
	2. 회원은 상단 메뉴에 스토어 버튼을 누른다.
	3. 관리자 시스템을 통해 등록된 상품들이 회원의 화면에 보여진다.

<대안 흐름>
	1. 관리자는 품절 상품을 적절히 표시해야 한다.

<예외 흐름>
	없음

















